### 2017-06-16 sentiment-analysis/articles/systematic review/research-protocol/protocolo.tex
Research protocol updated

@@

O critério relacionado à quantidade de citações será feito por meio de ferramentas disponibilizadas pelas próprias bases de dados, que permitem a ordenação dos trabalhos por quantidade de citações.

@@

@@

>>>>

O critério relacionado à quantidade de citações será feito por meio de ferramentas disponibilizadas pelas próprias bases de dados, que permitem a ordenação dos artigos por quantidade de citações.

@@

@@

Após a escolha dos estudos primários, os artigos foram analisados quanto ao seu conteúdo. Resultados quantitativos foram recuperados e analisados. Dados de um mesmo domínio em trabalhos diferentes foram agrupados de forma a facilitar o estudo comparativo das pesquisas.

Técnicas utilizadas no contexto da pesquisa e suas variações foram documentadas, com seus respectivos resultados e ganhos.

Outras informações relevantes foram extraídas para serem apresentadas de forma sintetizada no trabalho.

@@

Outras informações relevantes serão apresentadas em forma de resumo na revisão.
